# Test_Tasks sysGear

## Description:

This project ...
I used for check nodejs console.

## Installation:

Before running the application. Then, install the dependencies and start the application:

```
yarn install
```

## Run the application

```
yarn watch
yarn dev

```

## Тестове завдання RestoWaves

Необхідно розробити сервер та базу даних використовуючи Node.js, Express.js, Postgresql (sequelize по бажанню) або MySQL.
Можете використовувати інші технології, аби виконати ТЗ.
Сервер повинен робити запит до гугл таблиці, де розміщений товар: модель, артикул, ім’я, ціна та розміри.
Лист - це модель товару, наприклад якщо лист має назву Adidas Model 2024, то записати, що товар відноситься до моделі 
Adidas Model 2024.
Артикул - незмінний, по ньому відслідковуємо є товар у нашій БД чи ні.
Ім’я - строкове значення.
Ціна - просто числове значення.
Розмірі - сервер раз в 1 годину повинен робити запит на таблицю та дивитися чи не оновилися дані про розмірі, якщо так,
то внести нові розміри до нашої бази даних.
Також якщо зʼявляеєьться новий товар - то добавляє його до нашої БД.
Лінк на таблицю з товаром.
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1HJzKapn438dVT3vws2Ea7zG9FMmoKv8yE3GbQYvS6GU/edit?usp=sharing

Після запиту до таблиці необхідно записати ці дані до бази даних на Postgresql.
Створити API за допомогю якого можно здійснювати наступні операції вже в нашій базі данніх (не в таблиці, з таблиці ми 
беремо тільки основу для створення товару):
отримати усі товари
отримати 1 товар по айді
змінити ім’я товару
показати товар тільки по вибраному розмірі, наприклад тільки 41 розмір
Зробіть організацію таким чином, щоб можна було додавати категорії, підкатегорії, бренди, моделі та відображати товар, 
згідно цих параметрів.
Завантажте цей код на гітхаб та вишліть лінк на нього.
Код повинен бути чітко структурованим, присутність коментаріїв.
В Readme напишіть пояснення до завдання, чому ви використали той чи інший підхід, ту чи іншу технологію.
Плюсом, але не обов'язково буде завантаження тестового на Heroku або іншу платформу для демонстрації роботи застосунку.
